Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Goblet, Silver Stamped
ja: アリノールのゴブレット(銀の刻印)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Chalice, Delicate
ja: アリノールの杯(繊細)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Goblet, Silver Plain
ja: アリノールのゴブレット(銀の簡素なゴブレット)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Goblet, Simple
ja: アリノールのゴブレット(簡素)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Meal, Complete Setting
ja: アリノールの食卓(完全セット)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Table Setting, Complete
ja: アリノールのテーブルセット(完全)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Wall Shrine, Marble
ja: アリノールの壁の祠(大理石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Display Stand, Marble
ja: アリノールの展示スタンド(大理石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Display Stand, Marble Wide
ja: アリノールの展示スタンド(広い大理石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Pot, Limestone
ja: アリノールの鍋(石灰岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Shrine, Limestone Raised
ja: アリノールの祠(隆起した石灰岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Shrine, Limestone
ja: アリノールの祠(石灰岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Urn, Limestone Large
ja: アリノールの壷(大きな石灰岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bowl, Stemmed Limestone
ja: アリノールの器(石灰岩の持ち手)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bowl, Shallow Limestone
ja: アリノールの器(浅い石灰岩)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Urn, Bronze
ja: アリノールの壷(青銅)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Amphora, Embossed
ja: アリノールのアンフォラ(浮彫)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Urn, Stemmed
ja: アリノールの壷(持ち手付き)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Amphora, Slender
ja: アリノールのアンフォラ(細)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Amphora, Delicate
ja: アリノールのアンフォラ(繊細)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Urn, Gilded
ja: アリノールの壷(金縁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Table, Noble Intimate
ja: アリノールのテーブル(高貴な装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Table, Noble Grand
ja: アリノールのテーブル(高貴なグランド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Table, Decorative Marble
ja: アリノールのテーブル(大理石装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Table, Round Marble
ja: アリノールのテーブル(大理石のラウンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Fountain, Timeworn
ja: アリノールの噴水(古ぼけた噴水)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Fountain, Four-Way Timeworn
ja: アリノールの噴水(古ぼけた十字噴水)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Fireplace, Ornate
ja: アリノールの暖炉(装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fireplace Tools, Wrought Iron
ja: 暖炉用具(鍛鉄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Fireplace Grate, Wrought Iron
ja: 暖炉の格子(鍛鉄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Divider, Polished
ja: アリノールの仕切り(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Divider, Noble
ja: アリノールの仕切り(高貴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Pot, Patterned
ja: アリノールの鍋(パターン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Pot, Hanging Stamped
ja: アリノールの鍋(吊下げ型打ち)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Scrimshaw Jewelry Box, Floral
ja: 彫刻細工の宝石箱(花)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Scrimshaw, Ancient Vessel
ja: 彫刻細工(古代の船)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Scrimshaw, Octopus
ja: 彫刻細工(蛸)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Scrimshaw, Ship
ja: 彫刻細工(船)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Scrimshaw, Sea Monster
ja: 彫刻細工(海の怪物)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Scrimshaw Jewelry Box, Verdant Oval
ja: 彫刻細工の宝石箱(緑の枠)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Scrimshaw Jewelry Box, Vineyard
ja: 彫刻細工の宝石箱(ブドウ園)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Figurine, The Fish and the Unicorn
ja: 小像(魚とユニコーン)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Figurine, The Taming of the Gryphon
ja: 小像(グリフォンの調教)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Figurine, The Sea-Monster's Surprise
ja: 小像(海の怪物の奇襲)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Jewelry Box, Octagonal
ja: アリノールの宝石箱(八角)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Jewelry Box, Peaked
ja: アリノールの宝石箱(尖鋭)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Jewelry Box, Polished
ja: アリノールの宝石箱(ピカピカ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Jewelry Box, Noble
ja: アリノールの宝石箱(高貴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Trunk, Spired
ja: アリノールのトランク(尖塔)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Trunk, Noble
ja: アリノールのトランク(高貴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Trunk, Engraved
ja: アリノールのトランク(彫刻入り)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Trunk, Peaked
ja: アリノールのトランク(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Wall Mirror, Verdant
ja: アリノールの壁掛け鏡(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Wall Mirror, Ornate
ja: アリノールの壁掛け鏡(装飾)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Wall Mirror, Noble
ja: アリノールの壁掛け鏡(高貴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Counter, Polished Corner
ja: アリノールのカウンター(磨かれたコーナー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Counter, Polished Drawers
ja: アリノールのカウンター(磨かれた引き出し)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Winerack, Polished
ja: アリノールのワインラック(ピカピカ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Nightstand, Noble
ja: アリノールのサイドテーブル(高貴)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Nightstand, Octagonal
ja: アリノールのサイドテーブル(八角)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Nightstand, Scalloped
ja: アリノールのサイドテーブル(波打ち)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Desk, Mirrored
ja: アリノールの机(鏡)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Desk, Polished
ja: アリノールの机(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Armchair, Backless Polished
ja: アリノールの肘掛け椅子(背なしのピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Armchair, Polished
ja: アリノールの肘掛け椅子(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Chair, Polished
ja: アリノールの椅子(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Armchair, Overhang
ja: アリノールの肘掛け椅子(突き出し)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Armchair, Noble
ja: アリノールの肘掛け椅子(高貴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bench, Marble
ja: アリノールのベンチ(大理石)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Armchair, Backless Verdant
ja: アリノールの肘掛け椅子(背なしの緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bench, Verdant
ja: アリノールのベンチ(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Wardrobe, Polished
ja: アリノールのワードローブ(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bookshelf, Polished
ja: アリノールの本棚(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bed, Noble Single
ja: アリノールのベッド(高貴なるシングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bed, Polished Full
ja: アリノールのベッド(磨かれたフル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bed, Polished Single
ja: アリノールのベッド(ピカピカのシングル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bed, Overhang Full
ja: アリノールのベッド(突き出されたフル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bed, Canopy Full
ja: アリノールのベッド(天蓋付きのフル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Bed, Noble Full
ja: アリノールのベッド(高貴なフル)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Streetlight, Wrought Iron
ja: アリノールの街路照明(鍛鉄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Streetlight, Paired Wrought Iron
ja: アリノールの街路照明(鍛鉄の二連)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Brazier, Hanging Coals
ja: アリノールのかがり火(吊下げの石炭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Candles, Stand
ja: アリノールのロウソク(スタンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Candles, Tall Stand
ja: アリノールのロウソク(高いスタンド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sconce, Candles Tall
ja: アリノールの台座(高いロウソク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Sconce, Candles
ja: アリノールの台座(ロウソク)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Candelabra, Wrought Iron
ja: アリノールの枝付き燭台(鍛鉄)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Brazier, Noble
ja: アリノールのかがり火(高貴)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Brazier, Standing Coals
ja: アリノールのかがり火(縦積みの石炭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sconce, Lantern
ja: アリノールの台座(ランターン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sconce, Arched Glass
ja: アリノールの台座(アーチガラス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sconce, Wrought Glass
ja: アリノールの台座(鍛造ガラス)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Lantern, Stationary
ja: アリノールのランターン(固定)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Lantern, Hanging
ja: アリノールのランターン(吊下げ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sconce, Crenellated
ja: アリノールの台座(刻み目)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sconce, Arched
ja: アリノールの台座(アーチ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Archway, Tall
ja: アリノールのアーチ道(高)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Fence, Tall Long
ja: アリノールのフェンス(長く高いフェンス)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Fence, Tall
ja: アリノールのフェンス(高)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Post, Tall Fence
ja: アリノールの柱(高いフェンス)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Wall, Stone Long
ja: アリノールの壁(長い石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Wall, Stone
ja: アリノールの壁(石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Post, Stone Wall
ja: アリノールの柱(石壁)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Wall, Stone Corner
ja: アリノールの壁(石の角)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Stairway, Timeworn Wide
ja: アリノールの階段(古ぼけた広い階段)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Stairway, Timeworn
ja: アリノールの階段(古ぼけた階段)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sarcophagus, Open
ja: アリノールの石棺(開)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Plinth, Sarcophagus
ja: アリノールの礎石(石棺)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sarcophagus, Peaked
ja: アリノールの石棺(尖鋭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Sarcophagus, Wedge
ja: アリノールの石棺(楔)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Column, Timeworn
ja: アリノールの柱(古ぼけた柱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Floor, Ballroom Timeworn
ja: アリノールの床(古ぼけた舞踏室)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Column, Slender Timeworn
ja: アリノールの柱(古ぼけた細い柱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Bookshelf Wall, Timeworn
ja: アリノールの本棚の壁(古ぼけた本棚の壁)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Pedestal, Timeworn
ja: アリノールの台座(古ぼけた台座)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Column, Heavy Timeworn
ja: アリノールの柱(ひどく古ぼけた柱)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Alinor Archway, Timeworn
ja: アリノールのアーチ道(古ぼけた)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Psijic Table, Grand
ja: サイジックのテーブル(グランド)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Psijic Banner, Large
ja: サイジックの旗(大)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Psijic Lighting Globe, Large
ja: サイジックのライトニンググローブ(大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Psijic Table, Six-fold Symmetry
ja: サイジックのテーブル(六重シンメトリー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Psijic Banner
ja: サイジックの旗

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Psijic Table, Scalloped
ja: サイジックのテーブル(波打ち)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Psijic Lighting Globe, Small
ja: サイジックのライトニンググローブ(小)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Psijic Table, Small
ja: サイジックのテーブル(小)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Psijic Chair, Arched
ja: サイジックの椅子(アーチ)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Book Stack, Levitating
ja: 書架(浮遊)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Book Row, Levitating
ja: 本の列(空中浮揚)

source: "Mephala! Webspinner! Teacher of the Secret Arts! Queen of the Eight Shadows of Murder! Though others may reign over us, deep in the night we still hear your whisper!"
ja: 「メファーラ！ 網の紡ぎ手！ 秘法の師！ 殺人の8つの影の女王！ 他の者が我らを支配しようとも、夜の底で我らはあなたの囁きを聞き続ける！」

source: Mephala, The Webspinner
ja: 網の紡ぎ手メファーラ

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Webs, Cone
ja: 網(コーン)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Table, Grand Necropolis
ja: デイドラのテーブル(大ネクロポリス)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Armchair, Severe
ja: デイドラの肘掛け椅子(厳格)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Daedric Chandelier, Gruesome
ja: デイドラのシャンデリア(凄絶)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Candelabra, Tall
ja: デイドラの枝付き燭台(背高)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Webs, Thick Sheet
ja: 網(厚い網)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cocoon, Skeleton
ja: 繭(スケルトン)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cocoon, Food Storage
ja: 繭(食料保存)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Cocoons, Dormant Cluster
ja: 繭(休眠の塊)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Cocoon, Dormant
ja: 繭(休眠)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Cocoon, Enormous Empty
ja: 繭(完全な空)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Shadowpalm Cluster
ja: マッシュルーム(シャドウパームの房)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mushrooms, Midnight Cluster
ja: マッシュルーム(真夜中の房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plant, Scarlet Fleshfrond
ja: 植物(緋の葉肉)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Mushroom, Nettlecap
ja: キノコ(ネトルキャップ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Plants, Scarlet Sawleaf
ja: 植物(緋のソーリーフ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Crystals, Midnight Bloom
ja: クリスタル(真夜中の開花)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Crystals, Midnight Tower
ja: クリスタル(真夜中の塔)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Crystals, Midnight Spire
ja: クリスタル(真夜中の尖塔)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Crystals, Midnight Cluster
ja: クリスタル(真夜中の房)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Crystals, Crimson Spikes
ja: クリスタル(深紅のスパイク)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Crystals, Crimson Bed
ja: クリスタル(深紅のベッド)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Crystals, Crimson Spray
ja: クリスタル(深紅のスプレー)

source: "Nocturnal, whose sphere is the night and darkness; who is known as the Night Mistress."
ja: 「ノクターナルは夜と闇を司る。夜の淑女とも呼ばれる」

source: Nocturnal, Mistress of Shadows
ja: 影の淑女、ノクターナル

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Banner, Nocturnal
ja: 旗(ノクターナル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tapestry, Nocturnal
ja: タペストリー(ノクターナル)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Twin Poplar
ja: 木(二つのポプラ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Young Poplar
ja: 木(若いポプラ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Sea Grapes
ja: 木(クビレズタ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Young Sea Grapes
ja: 木(若いクビレズタ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Sea Grapes
ja: 苗木(クビレズタ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Solitary Mangrove
ja: 木(隔離されたマングローブ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Saplings, Mangrove
ja: 苗木(マングローブ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Young Mangrove
ja: 木(マングローブの若木)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Overgrown Long
ja: 垣根(長く伸び過ぎ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Hedge, Overgrown
ja: 垣根(伸び過ぎ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Ginkgo
ja: 苗木(イチョウ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Blooming Ginkgo
ja: 木(開花するイチョウ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Summerset Spruce
ja: 苗木(サマーセットトウヒ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Summerset Spruce
ja: 木(サマーセットトウヒ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Bush, Summerset Spruce
ja: 茂み(サマーセットトウヒ)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Sapling, Growing Shade
ja: 苗木(育つシェード)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Sapling, Young Shade
ja: 苗木(若いシェード)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Upstretched Shade
ja: 木(上に伸ばしたシェード)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Tree, Wide-Trunked Shade
ja: 木(広い幹のシェード)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Limestone Stairway, Natural
ja: 石灰岩の階段(自然)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Limestone Retaining Wall, Long
ja: 石灰岩の擁壁(長)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Limestone Retaining Wall, Short
ja: 石灰岩の擁壁(短)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Limestone Retaining Wall, Curved
ja: 石灰岩の擁壁(曲線)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Limestone Border, Pebbles
ja: 石灰岩の境界(小石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Limestone Border, Boulders
ja: 石灰岩の境界(大岩)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Limestone Border, Stones
ja: 石灰岩の境界(石)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Limestone Shelf, Large
ja: 石灰岩の棚(大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Limestone Shelf, Curved
ja: 石灰岩の棚(曲線)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Shelf, Large
ja: サンゴ棚(大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Coral Shelf, Flat
ja: サンゴ棚(平)

source: This is a tiny house item.
ja: これはとても小さな家庭用アイテムである。

source: Reach Briarheart, Corpse Blue
ja: リーチのブライア・ハート(コープスブルー)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Reach Grinding Stones, Nirncrux
ja: リーチのすり石(ニルンクラッツ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Craglorn Relief, Serpent
ja: クラグローンのレリーフ(大蛇)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Craglorn Display Case, Sealed
ja: クラグローンの展示箱(密封)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Blue Crystal Spire, Large
ja: 青いクリスタルの尖塔(大)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Blue Crystal Cluster, Large
ja: 青いクリスタルの房(大)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Ash Garden, Familial
ja: ダークエルフのアッシュガーデン(家庭)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dark Elf Brazier, Ancestral Tomb
ja: ダークエルフのかがり火(先人の墳墓)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Darkshade Glowstalks, Inquisitive
ja: ダークシェイドのグローストーク(探求)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Spiral Skein Glowstalks, Sprouts
ja: スパイラル・スケインのグローストーク(新芽)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Urn, Sealed
ja: デイドラの壷(密封)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Daedric Drinking Bowl, Ritual
ja: デイドラのドリンクボウル(儀式)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Daedric Altar, Peryite
ja: デイドラの祭壇(ペライト)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Dwarven Centurion Hammer, Detached
ja: ドワーフ・センチュリオンのハンマー(取り外し済)

source: This is a large house item.
ja: これは大きな家庭用アイテムである。

source: Dwarven Engine, Fused
ja: ドワーフのエンジン(融合)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Ancestor Clock, Celestial
ja: アリノールの先人の時計(天体)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Table Runner, Cloth of Silver
ja: アリノールのテーブルランナー(銀布)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Table Runner, Coiled
ja: アリノールのテーブルランナー(渦巻)

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Alinor Table Runner, Verdant
ja: アリノールのテーブルランナー(緑)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Pew, Polished
ja: アリノールの腰掛け(ピカピカ)

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Alinor Writing Desk, Noble
ja: アリノールの執筆机(高貴)
